Da li imaš neke skrivene talente ili veštine?
Da li imaš tetovažu i ako da, šta predstavlja?
Da li je naše postojanje samo slučajnost ili ima nekog većeg značaja?
Da li misliš da je iskrenost uvek najbolja politika?
Da li naše postojanje ima uticaj na svet oko nas?
Da li postoji neka vrsta više sile koja upravlja svetom?
Da li postoji prava ili pogrešna odluka?
Da li postoji slobodna volja?
Da li radije provodiš vreme sa prijateljima ili sam?
Da li radije slušaš muziku ili gledaš filmove?
Da li se baviš nekim humanitarnim radom?
Da li sebe smatraš optimistom ili pesimistom?
Da li se držiš nekih životnih principa?
Da li se plašiš da ćeš nekad biti sam?
Da li se plašiš da ćeš nekad ostati bez novca?
Da li se plašiš nečega u životu?
Da li se smatraš duhovnom osobom?
Da li si ikada bio/la u nekoj neobičnoj situaciji?
Da li si ikada bio/la u situaciji da si morala da doneseš tešku odluku?
Da li si ikada bio/la u vezi sa nekim ko je imao drugačije versko, kulturno ili političko uverenje od tvog?
Da li si ikada doživeo/la nešto natprirodno ili neobjašnjivo?
Da li si ikada imalo/la neke avanturističke poduhvate?
Da li si ikada imalo/la nekih problema sa mentalnim zdravljem?
Da li si ikada moralo/la da se suočiš sa gubitkom nekoga ko ti je bio drag?
Da li si ikada otišao/la na koncert i koji je to bio bend/izvođač?
Da li si ikada putovalo/la sama? Kako si se osećala?
Da li si ikada putovao/la sam/a i kako ti je bilo?
Da li si ikada putovao/la van svoje zemlje?
Da li si ikada razmišljao/la o promeni karijere ili životnog puta?
Da li si ikada slomio/la kost? Ako da, kako se to dogodilo?
Da li si ikada upoznao/la nekoga ko je promenio tvoj život?
Da li si ikada uradilo/la nešto za šta si mislila da nije moguće?
Da li si ikada volontiralo/la ili učestvovalo/la u nekoj humanitarnoj akciji?
Da li si ikada živeo/la u inostranstvu i kako ti je bilo?
Da li si nekad imalo/la ozbiljnu vezu? Ako da, kako se završila?
Da li si više impulsivna ili pažljivo razmišljaš pre donošenja odluka?
Da li si više introvert ili ekstrovert?
Da li si više noćna ili jutarnja osoba?
Da li si više romantična osoba ili voliš da budeš praktičan/praktična?
Da li si više tiha ili društvena osoba?
Da li si više timski igrač ili radiš bolje samostalno?
Da li smatraš da imaš dovoljno samopouzdanja?
Da li smatraš da je iskrenost uvek najbolja politika?
Da li smatraš da je ljubav najvažnija stvar u životu?
Da li te je ikada neko izneverio i kako si se osećala zbog toga?
Da li te više privlače gradski ili ruralni krajevi?
Da li ti je lakše da izraziš svoje emocije u pisanom ili usmenom obliku?
Da li ti se više sviđaju kućni ljubimci ili divlje životinje?
Da li ti se više sviđa leto ili zima?
Da li veruješ da postoji život posle smrti?
Da li veruješ da postoji život van ove planete?
Da li veruješ da sve u životu ima svrhu?
Da li veruješ u prijateljstvo između muškaraca i žena?
Da li veruješ u sudbinu ili smatraš da sve zavisi od tebe?
Da li veruješ u sudbinu ili smatraš da svojim postupcima sami oblikujemo svoju budućnost?
Da li više voliš da čitaš knjige ili gledaš filmove?
Da li više voliš da čitaš knjige ili gledaš serije?
Da li više voliš da gledaš televiziju ili slušaš radio?
Da li više voliš da putuješ ili ostaješ kod kuće?
Da li više voliš da putuješ sam ili sa nekim?
Da li više voliš gradski ili seoski život? Zašto?
Da li voliš da kuvaš?
Da li voliš da kuvaš ili da jedeš hranu?
Da li voliš da pevaš?
Da li voliš da putuješ, i ako da, gde bi volela da odeš?
Da li voliš da putuješ i koji ti je omiljeni grad koji si posetila?
Imaš li braću ili sestre?
Imaš li kućnog ljubimca? Ako da, kakav je i kako se zove?
Kako balansiraš između svojih ličnih potreba i potreba drugih ljudi?
Kako bi opisao/la svoj idealan dan?
Kako bi opisao/la svoj karakter?
Kako bi opisao/la svoj odnos sa neuspehom i porazom?
Kako bi opisao/la svoj odnos sa novim iskustvima i avanturama?
Kako bi opisao/la svoj odnos sa samopouzdanjem i samopoštovanjem?
Kako bi opisao/la svoj odnos sa spiritualnošću i duhovnošću?
Kako bi opisao/la svoj odnos sa svojim duhovnim i emocionalnim zdravljem?
Kako bi opisao/la svoj odnos sa tehnologijom i društvenim medijima?
Kako bi opisao/la svoj stil oblačenja?
Kako bi opisao/la svoju idealnu vezu?
Kako bi opisao/la svoj životni stil?
Kako bi opisao/la svoj način donošenja odluka?
Kako bi opisao/la svoj odnos prema riziku i avanturi?
Kako bi opisao/la svoj odnos sa novcem i finansijama?
Kako bi opisao/la svoj odnos sa porodicom i prijateljima?
Kako bi opisao/la svoj odnos sa zdravljem i fizičkom aktivnošću?
Kako bi opisao/la svoj stil komunikacije i kako se prilagođavaš drugima?
Kako izgraditi smislen i ispunjavajući život?
Kako opisuješ svoj stil oblačenja?
Kako opisuješ svoju ličnost u tri reči?
Kako pristupaš rešavanju problema?
Kako pristupaš svojim vezama i emotivnom životu?
Kako pronaći balans između individualnosti i pripadanja grupi?
Kako pronaći smisao u životu kada se čini da ga nema?
Kako pronaći svoje mesto u svetu?
Kako provodiš svoje slobodno vreme sa prijateljima?
Kako razumeti i prihvatiti patnju?
Kako razumeti i prihvatiti promene u životu?
Kako razumeti i prihvatiti smrt?
Kako sebe vidiš u budućnosti?
Kako sebe vidiš u društvu i kako se ponašaš prema drugima?
Kako se nosiš sa kritikom i konfliktima?
Kako se nosiš sa promenama u životu?
Kako se nosiš sa stresom?
Kako se nosiš sa stresom i izazovima u životu?
Kako se nosiš sa stresom i pritiskom?
Kako se nosiš sa svojim emocijama i kako ih izražavaš?
Kako se obično provodiš vikendom?
Kako se odnosiš prema kritikama?
Kako se osećaš u društvu velikih grupa ljudi?
Kako se osećaš u vezi sa svojim telom i izgledom?
Kako se osećaš u vezi sa svojim životnim putem i životnom svrhom?
Kako se suočavaš sa neuspehom?
Kako se suočavaš sa promenama i novim situacijama?
Kako se suočiti sa nedostatkom smisla u životu?
Kako se suočiti sa prolaznošću i nestalnošću svega što nas okružuje?
Kako se suočiti sa strahom od nepoznatog?
Kako si odlučila kojim putem ćeš krenuti u životu?
Koja je najbolja knjiga koju si ikada pročitala/la i zašto?
Koja je tvoja definicija uspeha i kako ga meriš?
Koja je tvoja najveća frustracija u životu?
Koja je tvoja najveća preokupacija u životu?
Koja je tvoja najveća strahota?
Koja je tvoja najveća želja u životu?
Koja je tvoja najveća životna lekcija?
Koja je tvoja omiljena aktivnost kada se želiš opustiti nakon napornog dana?
Koja je tvoja omiljena boja?
Koja je tvoja omiljena boja i zašto?
Koja je tvoja omiljena društvena igra?
Koja je tvoja omiljena knjiga?
Koja je tvoja omiljena knjiga i zašto?
Koja je tvoja omiljena muzička grupa ili izvođač?
Koja je tvoja omiljena stvar koju radiš u slobodno vreme?
Koja je tvoja omiljena vrsta muzike?
Koja je tvoja omiljena životinja i zašto?
Koja osoba ti najviše znači u životu?
Koja su tvoja najveća postignuća i na čemu si najponosnija?
Koja ti je najdraža destinacija za odmor?
Koja ti je najdraža pesma?
Koja ti je najdraža uspomena iz detinjstva?
Koja ti je najdraža vrsta muzike?
Koja ti je najdraža životinja?
Koja ti je omiljena aplikacija na telefonu?
Koja ti je omiljena boja?
Koja ti je omiljena društvena igra?
Koja ti je omiljena igračka iz detinjstva?
Koja ti je omiljena knjiga?
Koja ti je omiljena marka odeće?
Koja ti je omiljena sezona u godini?
Koja ti je omiljena vrsta hrane?
Koja ti je omiljena vrsta plesa?
Koje bi mesto na svetu najviše volela da posetiš?
Koje je tvoje mišljenje o politici?
Koje je tvoje najdraže jelo?
Koje je tvoje omiljeno godišnje doba?
Koje je tvoje omiljeno piće?
Koje knjige, filmovi ili muzika su uticali na tebe i zašto?
Koje osobine ceniš kod drugih ljudi?
Koje si godine smatraš da su najvažnije u životu?
Koje su tvoje najdraže uspomene iz detinjstva?
Koje su tvoje najveće frustracije u životu i kako ih rešavaš?
Koje su tvoje najveće slabosti?
Koje su tvoje najveće slabosti i kako se trudiš da ih prevaziđeš?
Koje su tvoje najveće snage?
Koje su tvoje najveće strasti u životu?
Koje su tvoje najveće vrednosti i principi?
Koje su tvoje najveće vrline?
Koje su tvoje najveće vrline i mane?
Koje su tvoje najveće želje i snovi?
Koje su tvoje najveće želje i šta radiš da ih ostvariš?
Koje su tvoje najveće životne lekcije?
Koje su tvoje najveće životne lekcije i šta si naučila iz njih?
Koje su tvoje omiljene aktivnosti?
Koje su tvoje omiljene aktivnosti na otvorenom?
Koje su tvoje omiljene aktivnosti u prirodi?
Koje su tvoje omiljene aktivnosti u slobodno vreme?
Koje su tvoje omiljene aktivnosti za fizičku rekreaciju?
Koje su tvoje omiljene boje i zašto?
Koje su tvoje omiljene knjige i zašto?
Koje su tvoje omiljene knjige iz detinjstva?
Koje su tvoje omiljene stvari u vezi sa godišnjim dobima?
Koje su tvoje omiljene stvari u vezi sa zimom?
Koje su tvoje omiljene vrste cveća?
Koje su tvoje omiljene vrste hrane?
Koje su tvoje omiljene vrste hrane i pića?
Koje su tvoje omiljene vrste hrane i restorani?
Koje su tvoje omiljene vrste muzike i izvođači?
Koje su tvoje omiljene životinje i zašto?
Koje su tvoje snove i ciljevi za budućnost?
Koje su tvoje životne želje?
Koje ti je omiljeno mesto u tvojoj kući?
Koje životne vrednosti su ti najvažnije?
Koji događaj iz prošlosti te je najviše oblikovao kao osobu?
Koji događaj u tvom životu smatraš najvažnijim?
Koji je najveći rizik koji si ikada preuzeo/la u životu?
Koji je tvoj najdraži kućni ljubimac?
Koji je tvoj najdraži praznik i zašto?
Koji je tvoj najveći san?
Koji je tvoj najveći strah?
Koji je tvoj najveći strah u vezi sa budućnošću?
Koji je tvoj omiljeni citat?
Koji je tvoj omiljeni citat ili izreka?
Koji je tvoj omiljeni deo dana?
Koji je tvoj omiljeni društveni događaj ili festival?
Koji je tvoj omiljeni film?
Koji je tvoj omiljeni film ili serija?
Koji je tvoj omiljeni film i zašto?
Koji je tvoj omiljeni film iz detinjstva?
Koji je tvoj omiljeni film, knjiga ili pesma?
Koji je tvoj omiljeni film svih vremena?
Koji je tvoj omiljeni film žanra horor?
Koji je tvoj omiljeni grad ili destinacija za putovanja?
Koji je tvoj omiljeni gradski park?
Koji je tvoj omiljeni grad u kojem si ikada bio/la?
Koji je tvoj omiljeni grad za posetu?
Koji je tvoj omiljeni hobi?
Koji je tvoj omiljeni hobi ili aktivnost?
Koji je tvoj omiljeni hobi u prirodi?
Koji je tvoj omiljeni hobi u vezi sa umetnošću?
Koji je tvoj omiljeni instrument?
Koji je tvoj omiljeni izum u istoriji?
Koji je tvoj omiljeni kućni ljubimac?
Koji je tvoj omiljeni letnji ili zimski sport?
Koji je tvoj omiljeni muzički žanr?
Koji je tvoj omiljeni način da iskažeš svoju kreativnost?
Koji je tvoj omiljeni način da naučiš nešto novo?
Koji je tvoj omiljeni način da pomogneš drugima?
Koji je tvoj omiljeni način da proslaviš svoj rođendan?
Koji je tvoj omiljeni način da provedeš vikend?
Koji je tvoj omiljeni način da provedeš vreme sa porodicom?
Koji je tvoj omiljeni način da sebe inspirišeš?
Koji je tvoj omiljeni način da sebe nagradiš za uspehe?
Koji je tvoj omiljeni način da se izboriš sa stresom?
Koji je tvoj omiljeni način da se izraziš?
Koji je tvoj omiljeni način da se opustiš?
Koji je tvoj omiljeni način da se opustiš nakon napornog dana?
Koji je tvoj omiljeni oblik umetnosti (muzika, slikarstvo, ples, itd.)?
Koji je tvoj omiljeni oblik zabave (filmovi, serije, igre, itd.)?
Koji je tvoj omiljeni obrok?
Koji je tvoj omiljeni posao?
Koji je tvoj omiljeni posao u kući?
Koji je tvoj omiljeni restoran?
Koji je tvoj omiljeni restoran brze hrane?
Koji je tvoj omiljeni restoran brze hrane i šta naručuješ?
Koji je tvoj omiljeni restoran i zašto?
Koji je tvoj omiljeni restoran u kojem si ikada bio/la i šta si naručio/la?
Koji je tvoj omiljeni sport?
Koji je tvoj omiljeni sport i da li se baviš nekim sportom?
Koji je tvoj omiljeni sport ili tim?
Koji je tvoj omiljeni sportista?
Koji je tvoj omiljeni sport za gledanje?
Koji je tvoj omiljeni sport za gledanje i za igranje?
Koji je tvoj omiljeni žanr knjiga?
Koji su najvažniji događaji u tvom životu i kako su te oblikovali?
Koji su tvoji ciljevi u životu?
Koji su tvoji ciljevi za budućnost?
Koji su tvoji hobiji i interesovanja?
Koji su tvoji najveći ciljevi u narednim godinama i kako ćeš ih ostvariti?
Koji su tvoji najveći izazovi i kako se nosiš sa njima?
Koji su tvoji najveći kvaliteti kao osobe?
Koji su tvoji najveći nedostaci?
Koji su tvoji najveći nedostaci i kako se nosiš sa njima?
Koji su tvoji najveći snovi i ciljevi?
Koji su tvoji najveći strahovi i kako ih prevazilaziš?
Koji su tvoji najveći strahovi u vezi sa budućnošću?
Koji su tvoji najveći strasti i interesovanja u životu?
Koji su tvoji najveći uspesi u karijeri i kako si ih postigla?
Koji su tvoji omiljeni hobiji?
Koji su tvoji omiljeni načini opuštanja i odmora?
Koji ti je omiljeni način opuštanja?
Koji ti je omiljeni praznik i zašto?
Koji ti je omiljeni restoran u gradu i šta najčešće naručuješ?
Koju knjigu si poslednju pročitao/la?
Koju vrstu hrane ne voliš da jedeš?
Koju vrstu muzike ne voliš da slušaš?
Koliko dugo si već u vezi/slobodan/na?
Ko su ljudi koji su najviše uticali na tebe i na koji način?
Postoji li neka viša svrha postojanja?
Šta bi najradije promenio/la kod sebe?
Šta bi radio/la kada bi imao/la celu nedelju slobodnu?
Šta bi volela da radiš ako bi novac bio nevažan faktor?
Šta je ljubav i zašto je toliko važna?
Šta je smisao života?
Šta se događa nakon smrti?
Šta su tvoje najveće slabosti?
Šta te čini srećnim i ispunjenim?
Šta te čini srećnom?
Šta te motiviše da ustaneš svako jutro?
Šta te najviše motiviše u životu?
Šta znači biti srećan i kako postići sreću?
